Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Este Médico Real é realmente notável.
Muitas ervas medicinais preciosas estão a secar no pátio.
Se o Mestre estivesse aqui,
certamente ficaria com inveja.
Parece que o Mestre Dongqing
partilha um vínculo profundo com o Mestre Bukku.
Claro.
O Mestre criou-me desde que eu era criança.
Eu não tenho pais.
A bondade do Mestre para comigo
é algo que nunca esquecerei.
Não somos pai e filho,
mas mais próximos do que pai e filho.
Você poderia dizer isso.
Isso é realmente invejável.
Por favor, não me provoque.
És o Segundo Jovem Mestre da Cidade de Xuan.
Admirado por milhares.
Verdadeiramente abençoado pelos céus.
Não há nada a invejar em mim.
Suponho que o Mestre Dongqing
ouviu alguns rumores sobre a minha história.
Não só os funcionários e os plebeus,
mesmo procurando a aprovação do meu pai
é apenas uma esperança longínqua.
São apenas rumores.
Os rumores terminam com os sábios.
Não precisa de levar isso a sério.
Não vamos falar sobre isso.
Mestre Dongqing, encontrou alguma pista?
Eu descobri que estas ervas
são exatamente os materiais utilizados na tinta da nota.
Poderia ser
O selo daquele Pai
é a coisa mais valiosa de toda a cidade de Xuan?
Se estivesse realmente perdido,
como é que o pai não podia saber?
A menos que
a Rebelião Furen—
O meu pai também estava envolvido nisso.
Não, não, não.
É muito cedo para tirar conclusões.
Para além de,
mesmo que o Senhor não te reconheça,
não lhe quereria tirar a vida.
Há muitos que me querem morto.
Talvez tudo
está apenas a começar.
Marido.
O que está errado?
Tome, coma um pouco de papa.
Sair.
Por favor, acalme-se, marido.
Não voltarei a mencionar a visita à Cidade de Xuan.
A culpa é toda minha por ter sido irrefletida.
Eu chateei-te.
Por favor, não se castigue por causa do meu erro.
Não se magoe.
Deixa-me realmente assustado e com o coração partido.
Venha, marido.
Dê um gole.
Está calor, está calor.
Não diga coisas tão parvas.
Tal como fez comigo antes.
Basta ter paciência, isso vai passar.
Vamos, beba.
Bebida.
Eu dei-te uma chance.
Porque é que acha que estou aqui agora?
Qier é a minha vida.
Se eu perder a minha vida,
quem teria tempo para brincar consigo aqui?
O Senhor da cidade faleceu.
Os principais oficiais da lista do Rei Fantasma
todos morreram.
De acordo com a ordem na lista,
hoje deve ser a vez do Ci'er.
O que devemos fazer?
Fique descansado, Majestade.
Faremos o nosso melhor
para proteger a segurança do Segundo Jovem Mestre.
Bom.
Pai, por favor, não se preocupe.
Alguém tão bom como o Segundo Irmão
é certamente abençoado com grande fortuna.
Nem mesmo o Rei Fantasma o pode magoar.
Esta noite, ele vai certamente transformar a calamidade em bênção.
Certo, Segundo Irmão?
O Jovem Mestre fala
como se fosse próximo do Rei Fantasma.
Xiao Zhusheng.
Porque é que é tão afiado?
Então deixarei a segurança do Segundo Irmão convosco.
Não haverá problema nenhum, certo?
Claro.
Nunca deixarei que o Segundo Jovem Mestre seja ferido.
Especialmente por aqueles com segundas intenções.
Seu pirralhinho mal-educado.
Acredite ou não, vou coser-lhe a boca.
Suficiente.
A vida do seu Segundo Irmão está hoje em causa.
E ainda faz comentários sarcásticos.
Pai, por favor, acalme a sua raiva.
Não deixe o seu temperamento explodir.
General Huo.
Atribua mais guardas.
Não se esqueça de proteger o Segundo Jovem Mestre.
Sim, Majestade.
Bondade paterna e piedade filial.
É realmente uma bênção para a cidade de Xuan.
Irmã.
Yan'er.
Pai, a sua filha voltou.
Yan'er, sente-se.
Regressaste de repente da cidade de Yao com roupas de luto.
Poderá ser...
Pai.
A sua filha é agora viúva, finalmente livre.
Não está feliz pela sua filha?
Deixe-me perguntar-lhe.
Como morreu o Senhor da Cidade de Yao?
Deixei-o e servi como refém na cidade de Yao durante anos.
Os mantimentos e as armas que trouxe de volta podem não ser dezenas de milhares de carroças,
mas ainda existem vários milhares.
Não se deveria importar com a sua filha?
Isso mesmo, Irmã Mais Velha.
Como é que aquele velho morreu tão convenientemente?
Não se preocupe, pai.
Não causarei problemas à Cidade Xuan.
Aquele velho canalha foi-se embora quando chegou a sua hora.
O Jovem Lorde da Cidade de Yao
está grato à cidade de Xuan.
Suficiente.
Ficou na cidade de Yao tempo demais.
Até se esqueceu das regras da Cidade Xuan.
Eu não ousaria.
Agora mesmo, vendo o Pai
castigar o seu filho mais velho por causa de um sacana
estava tão ousado como sempre.
Como poderia não o respeitar?
Exatamente, Irmã Mais Velha.
Agora que voltaste, alguém pode falar por mim.
O meu pai não confia em mim.
Ele só confia naquele sacana.
Guardas, levem o Jovem Mestre.
Trinta golpes de cana.
O quê?
Sim.
Pai.
Pai, poupe-me! Pai!
Irmã mais velha, salva-me! Irmã!
Veja o que fez.
Pai.
Se isso voltar a acontecer,
pode cortar-me a língua.
Por favor, poupem o meu irmão desta vez.
Se alguma vez ouvir
volta a especular sobre as suas origens,
Eu não te vou perdoar.
Suficiente.
Regresse ao seu Salão Huanshu.
Sem a minha autorização,
não deve sair.
Ausência.
Sim.
Isso dói.
Dói, dói, dói.
Dói assim tanto?
Isso dói.
O meu pai bateu-me.
Esta dor é só na pele.
Mas quando me bates, dói-me no coração.
Acha que eu quero fazer isso?
Sabes o quanto isso me dói, irmã?
Mas age de forma imprudente.
Se eu não te castigar um pouco,
não aprenderá a lição.
Eu sei, irmã mais velha.
A minha mãe faleceu cedo.
És como uma mãe para mim.
És a única família que me resta.
Mesmo que quisesse a minha vida,
Eu dava-lhe.
Não diga essas asneiras.
Quando éramos jovens, o meu pai estava sempre em guerra.
Neste vasto palácio,
éramos só nós os dois a confiar um no outro.
Nós somos o apoio um do outro.
És a minha vida.
Irmã mais velha, sobre o nosso segundo irmão...
Eu só tenho um irmão, e esse irmão és tu.
Se aquele pequeno sacana se atrever a intimidar-te,
Não vou deixar que ele se safe.
Depois desta noite,
nunca mais ninguém passará por cima de mim.
ou intimidar-me.